- utwórz katalog /etc/E2Kodi/userSkins
- w tym katalogu utwórz nowy z nazwą skórki (mp. "moja skórka")
- skopiuj do tego katalogu zawartość katalogu ".../E2Kodi/skins/standardowa"
- zrestartuj enigmę
- wybierz w konfiguracji "swoją" skórkę
- zrestartuj enigmę.

Jak wszystko ozrobiłeś poprawnie, wszystko się uruchomi poprawnie i możesz modyfikowac definicje według swoich widzimisię.

Swoje loga do dodatków należy umieszczać w katalogu swoje skórki pod nazwą <nazwa katalogu konfiguracyjnego>.png (np. playermb.png)

UWAGA: tylko tak stworzona własna skórka nie będzie kasowana przy aktualizacji!!!